ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
មេ។
នាយ ចឺម មកវិញហើយ។
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
នាយកគឺ ...
គាត់គឺ...
មេ។
ស៊ីរ៉ុង។
នាយកគឺ ...
ជូនដំណឹងដល់ចាស់ទុំនៃក្រុមនេះ -
ក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ
យើងនឹងប្រារព្ធពិធីបញ្ចុះសពទន្លេ។
រក្សាការស្លាប់របស់គាត់ជាអាថ៌កំបាំងពីអ្នកខាងក្រៅ។
គ្រាន់តែនិយាយថា Chenzhou
បានទៅភ្នំឆ្ងាយសម្រាប់ការដាំដុះ។
ខ្ញុំត្រូវតែ ... សងសឹកប្រធាន។
បន្ទាប់​ពី​នេះ នៅ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ។
នរណាម្នាក់នឹងប្រាកដ
មកបង្កបញ្ហានៅសាលកាន់ទុក្ខ។
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
យើងត្រូវតែធានានូវដំណើរចុងក្រោយរបស់ Chenzhou
គឺសន្តិភាព។
បាទ។
មុនចូលរាជធានី...
Chenzhou ត្រូវ​តែ​បាន​ទាយ​ទុក​មុន​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​មក​ដល់​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
បានរកឃើញសំបុត្រសម្ងាត់មួយដែលគាត់បានបន្សល់ទុក។
វានិយាយ
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ ...
ដាក់វត្ថុនេះជាមួយគាត់នៅក្នុងមឈូស។
កំពស់ខ្លា?
Li Chenzhou បានស្លាប់ភ្លាមៗដោយសារពុល។
ពួក​គេ​នឹង​ធ្វើ​ពិធី​បញ្ចុះ​សព​លោក​តាម​ដង​ទន្លេ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​៣​ថ្ងៃ។
លោក Zhao Shirong
តាមពិតចង់កប់
សត្វខ្លានៅជាមួយគាត់នៅក្នុងមឈូស។
ពួកគេរក្សាការស្លាប់របស់គាត់ជាអាថ៌កំបាំង
ដោយ​អះអាង​ថា​គាត់​ដាំ​ដុះ​នៅ​ភ្នំ​ឆ្ងាយ។
លោក Li Chenzhou
ពិតជាបានវាយតម្លៃខ្លួនឯងលើស។
ដឹងច្បាស់អំពីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
គឺជាអ្វីដែលតុលាការខ្លាច
គាត់នៅតែព្យាយាម
បញ្ចុះបញ្ចូលព្រះអង្គ
បោះបង់ការចរចាសន្តិភាពជាមួយ Northern Wasteland ។
នៅក្នុងពិភពក្បាច់គុនផងដែរ
គាត់​មិន​ខំ​ប្រឹង​ទេ។
ប្រឆាំងខ្ញុំគ្រប់វេន។
គាត់បាននាំជោគវាសនានេះមកលើខ្លួនគាត់។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវតែ
គោរព​យ៉ាង​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​សាល​កាន់​ទុក្ខ​របស់​ព្រះអង្គ។
អ្នកដែលមកពី Power Gang តែងតែក្បត់។
យើង​នៅ​តែ​ត្រូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
លោក Li Chenzhou ត្រូវ​បាន​គេ​ឲ្យ​ស្រា​ពុល​កាល​ពី​ពេល​មុន​។
មកដល់ពេលនេះ គាត់គួរតែស្លាប់ហើយ។
ក្រៅពីនេះ ដំណឹងនេះ។
មកពីមនុស្សនោះនៅក្នុងក្រុមរបស់ពួកគេ។
ព័ត៌មានរបស់គាត់មិនដែលខុសទេ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាស្លាប់មែន នោះជាការល្អបំផុត។
ប្រសិន​បើ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ក្លែង​បន្លំ​វា​ដូច្នេះ។
វាគ្រាន់តែជាពេលវេលាបែបនេះ ...
យើងត្រូវចាប់សត្វខ្លា។
- នាយក។
- សូម​ឲ្យ​លោក​អ្នក​បាន​ស្ងប់​សុខ។
ស៊ូហ្វឹង។
បិទមឈូស។
ស្តេច Blade ។
តាមខ្ញុំទៅមាត់ទន្លេដើម្បីបញ្ចុះ។
បាទ។
ស៊ីរ៉ុង
យើង​មិន​ទាន់​បាន​គោរព​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់ប្រញាល់កប់គាត់?
Fang អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​វិល​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​និកាយ​ថាង​ដើម្បី​កាន់​ទុក្ខ​លោក​ជំទាវ​តាំង​ចាស់​វិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះកាន់ទុក្ខអ្នកផ្សេង?
អ្នកពិតជាបានមក។
ទីបំផុត អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​គេ​ដេញ​ចេញ។
ស្តេចទឹក។
ស្តេចមនុស្ស។
ចៅហ្វាយ​មិន​បាន​បង្ហាញ​អ្វី​ឲ្យ​អ្នក​ឃើញ​ក្រៅ​ពី​សេចក្ដី​សប្បុរស​ទេ។
សូម្បីតែអ្នកក៏ក្បត់យើងដែរ។
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងពិភពគុនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ការប្រមូលបញ្ញា
និងបញ្ជូនសារសម្ងាត់ -
ខ្ញុំមិនដែលបរាជ័យម្តងណាឡើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានដឹងថា Li Chenzhou ត្រូវបានបំពុលយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
លើសពីជំនួយវេជ្ជសាស្រ្ត,
ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃរបស់ Power Gang ត្រូវបានរាប់។
សំបុត្រថ្ងៃនេះទាក់ទងនឹងពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់។
ជាផ្លូវរបស់ខ្ញុំ រួមជាមួយនឹងមន្ត្រីក្រោមឱវាទ
ការសន្យាភក្ដីភាពចំពោះ Xiao Kaiyan ។
ល្អ
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​ហេតុផល​អ្វី?
យើង​មិន​ដែល​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំចង់បះបោរនៅពេលដែលស្តេចដាវស្លាប់។
ពេលនេះ Li Chenzhou បានស្លាប់ហើយ
អ្នក Liu Suifeng ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
គ្មានកន្លែងទុកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​ក្បត់​ទាំង​ពីរ​គ្មាន​អៀន​ខ្មាស។
ដាវដែលខ្ញុំសន្សំទុកសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
នឹងត្រូវប្រើលើអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Nangong Wushang,
សូម្បីតែគ្រួសារ Nangong របស់អ្នក។
តើសុខចិត្តបម្រើ Xiao Kaiyan ឥឡូវនេះទេ?
ក្រុម Power Gang កំពុងធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកខ្លះអាចធ្វើអ្វីបាន។
អាចធ្វើទៅបាន?
ខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លាខ្លាឥឡូវនេះ
និងទាមទារគុណសម្បត្តិដំបូង!
ស៊ីរ៉ុង
ការពារមឈូសពីពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាជនក្បត់ទាំងនេះ។
តាំង ឈីង...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដែលយកខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
អ្នកនឹងនៅខាងសត្រូវ
ដើម្បីផ្តួលរំលំនិកាយថាងរបស់យើង។
ឥឡូវនេះវាមកដល់ហើយ,
តើអ្នកមានការសោកស្តាយទេ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំមានការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំស្ដាយពេលបាត់បង់អ្នកគ្រប់វេន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការច្រណែន
នៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែកំហុសរបស់អ្នក។
បានអនុញ្ញាតឱ្យការច្រណែនរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងអ្នក។
និងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃ
ប្រើអ្នកជាអាវុធរបស់ពួកគេ។
ឪពុក
ខ្ញុំបានសងសឹកអ្នក។
លោក Li Chenzhou ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកពិតជាស្លាប់ ឬគ្រាន់តែធ្វើពុតនោះទេ។
សម្លាប់អ្នកម្តងទៀត
នឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
នាយ!
ចេនចូវ!
លេងបានល្អ Li Chenzhou ។
ជាតិពុលមិនអាចបញ្ចប់អ្នកបានទេ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ...
អ្នកបានអូសបន្លាយពេលយូរដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំនៅទីនេះ
ទាល់​តែ​ចប់​បែប​នេះ
ប៉ុន្តែ អ្នក​មិន​បាន​បន្សល់​ទុក​ស្នាម​ប្រេះ​លើ​ខ្ញុំ​ទេ។
លី ចេនចូវ!
សូមអរគុណ។
លោកគ្រូ!
ហ្វេង។
ចៅហ្វាយ ឲ្យតែអ្នកសុខសប្បាយ
ខ្ញុំអាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
មេ។
រឿងនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់
ដូច្នេះ យើង​បាន​លាក់​ផែនការ​មរណៈ​ដ៏​ក្លែង​ក្លាយ​ពី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ផែនការដើមគឺដើម្បី
កម្ចាត់ជនក្បត់ជាតិក្នុងក្រុមរបស់យើង
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​រង​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ​នោះ​ទេ Suifeng ។
មេ។
ហ្វាង...
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ក្តៅ។
ក្នុង​នាម​ជា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​គិត​ឱ្យ​បាន​ល្អិតល្អន់​មុន​ពេល​ធ្វើ​សកម្មភាព​នា​ពេល​អនាគត។
កុំធ្វេសប្រហែស។
មេ។
ហ្វេង។
លោកគ្រូ!
ស្តេច Blade ។
បាទ លោកប្រធាន។
យក Suifeng ទៅសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងបន្ទប់លាក់ខ្លួននៅក្រោមតុ។
មាន Azure Heaven Elixir
ដែលអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
ចេនចូវ។
បាទ។
សល់
អាស្រ័យលើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
មេ។
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ក្បែរ​លោក​គ្រូ​ចាប់ពី​ពេល​នេះ​តទៅ​។
ដើម្បី​ចែក​រំលែក​វាសនា​របស់​គាត់​អ្វី​ដែល​បាន​មក​។
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
មេ។
ចេនចូវ
ជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកមិនត្រូវបានបន្សាបទាំងស្រុងនោះទេ។
អ្នកមិនត្រូវប្រើថាមពលខាងក្នុងទាំងអស់របស់អ្នកម្តងទៀតទេ។
បន្ទាប់​ពី​យើង​ជួយ​សង្គ្រោះ​ឧត្តមសេនីយ Wu
សូមអោយស្តេចឱសថព្យាបាលអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
រ៉ុង។
ពិភពលោកគឺ...
លើសពីការសន្សំឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើឧត្តមសេនីយ Wu ពិតជាស្លាប់ក្នុងដៃជនក្បត់ទាំងនោះមែន
នៅពេលដែលព័ត៌មានបានរីករាលដាល
និង​បង្ក​ការ​ខឹងសម្បារ​ជា​សាធារណៈ -
បង្រួបបង្រួមឆន្ទៈរួមរបស់យើង។
ដើម្បីវាយប្រហារប្រឆាំងនឹងសត្រូវបរទេសអាចជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
ពេល​នេះ​ជន​ក្បត់​ក្នុង​ក្រុម​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​កម្ចាត់​ចោល។
យើង​អាច​នឹង​មាន​ឱកាស​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ឧត្តមសេនីយ៍ Wu ។
ចិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ចេនចូវ។
តើអ្នកពិតជា
មានន័យថាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ?
ចេនចូវ
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរនេះសម្រាប់អ្នក។
លោកគ្រូ!
មេ។
ប្រយ័ត្នផងលោកគ្រូ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅរស់?
ប្រធានបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Azure Heaven Elixir ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ចុះ​ប្រធាន​ខ្លួន​ឯង​វិញ?
កុំបារម្ភលោកគ្រូ
នាយក​មិន​អី​ទេ។
គាត់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីសង្គ្រោះប្រធាន។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា...
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងត្រូវគាត់សង្រ្គោះម្តងទៀត។
សូមអរគុណដល់លោកប្រធាន។
លោកគ្រូក្នុងជីវិតនេះ អ្នកនឹងប្រថុយ
ជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់នាយ និង ស៊ីរ៉ុង។
បន្ទាប់មកនៅសាលកាន់ទុក្ខ...
លោកគ្រូ អ្នកហ៊ានប្រថុយជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំទេ?
លោកគ្រូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
គ្មានហេតុផល។
មេ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងយកថ្នាំមកអ្នក។
ឃ្មុំតាមដានបានឆ្លើយតប -
ទិសនិរតី។
កញ្ញា តាំង
Qiushui ចង់ឱ្យអ្នកអនុវត្តម្សៅឃ្មុំតាមដាន
ដល់ខ្លាខ្លា។
កងទ័ព Northern Wasteland បានដើរឆ្ពោះទៅកាន់ Immortal Pass រួចហើយ!
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កងវរសេនាធំឈានមុខនឹងចាកចេញជាក្រុម។
ការវាយប្រហារ...
ច្រកអមតៈពីខាងក្នុង!
-បាទលោក!
Wu Jie គឺគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់យើងទេឥឡូវនេះ។
សូម​ស្តាប់​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​ការ​រៀប​ចំ​របស់​ខ្ញុំ ព្រឹទ្ធាចារ្យ ៣​នាក់។
បន្ទាប់មក នាំ Wu Jie ទៅកាន់ Wansong Pavilion។
បន្ទាប់ពីនោះ សូមប្រមូលផ្តុំកងកម្លាំង Northern Wasteland នៅ Immortal Pass
ហើយប្រយុទ្ធដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក។
ចោរទីប្រាំ ខ្ញុំបានគូសផែនទីកន្លែងនោះ។
បន្ទាយទឹកនេះមិនមានច្រកចូលតែមួយទេ
ប៉ុន្តែច្រកចូលទាំងពីរនេះ - មួយធំ និងមួយតូច។
ខ្ញុំបានសម្គាល់ពួកគេទាំងពីរយ៉ាងច្បាស់។
គេ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា​មែន​ទេ?
បាទ បាទ។
យើងស្ទើរតែចាប់បាន។
អណ្ដូង​នោះ​ក្នុង​ផ្លូវ​ទឹក​ទន្លេ​ឡុង
ត្រូវបានលាក់យ៉ាងល្អមិនគួរឱ្យជឿ។
បាទ ពិត។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ល្អ។
ទីប្រាំ ចោរ,
យើងទាំងប្រាំនាក់មានចិត្តតែមួយមែនទេ?
-ត្រូវ!
- ត្រូវហើយ។
ចិត្តតែមួយ គោលបំណងតែមួយ។
ឃ្យូស៊ូ!
មានរឿងដ៏អាក្រក់មួយបានកើតឡើង!
បុរសដែលអ្នកបានចាត់ឱ្យទៅមើលផ្លូវទឹក។
ពិតជាបានរកឃើញទាហានវរជន Northern Wasteland ដែលលាក់
ពួកគេកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់ Immortal Pass ឥឡូវនេះ!
វាហាក់ដូចជាមហិច្ឆតាដ៏អាក្រក់របស់ Northern Wastelanders
មិនអាចលាក់បាំងបានទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ឧត្តមសេនីយ៍ Wu អវត្តមាន
ប្រសិនបើ Northern Wastelanders បើកការវាយប្រហារដ៏ធំមួយ
យើង​នឹង​មិន​អាច​ឈរ​នៅ Immortal Pass បាន​ទេ។
តោះធ្វើដូចនេះ៖
ព្រះអង្គម្ចាស់ Liang
យកបុរសមួយចំនួនដើម្បីពង្រឹង Immortal Pass ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាយទឹកដើម្បីជួយសង្គ្រោះឧត្តមសេនីយ៍ Wu ។
នោះហើយជាផែនការ។
យើងបំបែកគ្នាហើយផ្លាស់ទី។
-មិនអីទេ!
ចាប់តាំងពីជោគវាសនាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជាចំណីសត្វកាណុងនៅក្នុងពិភពគុននេះ,
ខ្ញុំនឹងជាន់ឈ្លី Daxi ទាំងអស់។
នៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ!
រ៉ុង។
ចេនចូវ...
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹងថាគ្មានសង្ឃឹមសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នកលើខ្ញុំទៀតទេ។
រ៉ុង។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ឧត្តមសេនីយ៍ Wu ។
អញ្ចឹង។
តោះទៅ។
ទីបំផុតអ្នក
សង្គ្រោះ
ឧត្តមសេនីយ៍ Wu ខ្លួនឯង។
អ្នកបានបំពេញបំណងរបស់អ្នក។
រ៉ុង
ខ្ញុំមកកំដរអ្នក។
ជីវិត...
ពិតជាត្រជាក់ និងស្ងាត់ជ្រងំដូចព្រិល។
-លោកប្រធាន!
មេ។
ចៅស្រី។
អ្វីដែលអ្នកបានបន្សល់ទុកមិនទាន់ចប់
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់សម្រាប់អ្នក។